本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
出来啊 鬼
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
住手
这可是你最喜欢的人血
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
柱众会议
怎么了 鬼
来啊
你很馋了吧
伊黑
你压得太重了
请轻一点
他想乱动 所以我才压住他的
灶门
你的肺被压住了
如果在这种状态下使用呼吸 血管会破裂的
血管破裂
不错 听起来很华丽
好 上吧 破裂吧
真可怜
这孩子真弱小 真可悲
南无阿弥陀佛
灶门
祢豆子
她是我妹妹 是我妹妹啊
那不是祢豆子干的
虽然我不知道为什么会变成这样
人类都是你的家人
你要保护人类
要保护人类 帮助人类
不能伤害人类
绝对不能伤害人类
怎么样了
变成鬼的女孩子把脸偏向了一边
她被不死川大人刺了三次
还能忍住伸到眼前的沾满血的手臂
没有咬他
这样就证明了祢豆子不会攻击人类
你什么意思 富冈
炭治郎
即便如此 应该还是有人不认可祢豆子吧
从今往后 你必须去证明
你和祢豆子要作为鬼杀队成员去战斗
去做出贡献
这是什么感觉啊
很轻柔
因为声音吗
这个人的声音让我感觉轻飘飘的
去打倒十二鬼月吧
这样就能获得大家的认可
你说话的分量也会变重
我…
我和祢豆子会打败鬼舞辻无惨
我和祢豆子
一定会挥刀斩断悲伤的连锁
现在的你还做不到
先以打败一个十二鬼月为目标吧
是
不行 不能笑
不行不行不行
鬼杀队的各位柱 当然都拥有出类拔萃的才能
而且他们还进行了地狱般的修炼 无数次出生入死
也打败过十二鬼月
很好 志向高远
正因如此
柱才会受人尊敬 受到优待
炭治郎 你也要尊敬他们才行
是 我明白了
然后 实弥 小芭内
你们也不要太欺负下面的孩子了
遵命
炭治郎 你的事说完了
你可以退下了
那就把灶门送到我那里去吧
来人 把他们带走
不好意思 从前面过一下
好了 开始柱众会议…
请等一下
请允许我给那个浑身伤疤的人来一发头槌
求您了
你闭嘴 老实点
他刺伤了祢豆子 我一定要让他受到惩罚
头槌应该不违反队规吧
给我闭嘴 安分一点
放开我
闭嘴
不可以打断首领的话
非常抱歉
非常抱歉 首领
时透大人
非常抱歉
我们会严厉地教训他的
无一郎 果然是男孩子吧
请原谅我们 请原谅我们
好帅
快退下
是
炭治郎
代我向珠世小姐问好
等一下
他刚才说了珠世小姐
你别说话了
都怪你 害我们都被骂了
我都差点被吓尿了
柱超级可怕的
你也看看气氛啊
我绝对不原谅你
绝对不原谅你
道歉
给我道歉啊
对 对不起
打扰了
请问有人吗
有人吗
都没人来啊
去院子里看看吧
你自己走啊
对不起 我浑身痛得不行
这座宅邸也很气派啊
和总部一样
之前好像说过吧 这里叫蝶屋
有人
找到人了
她好像是…
对了 她是继子
名字叫…
继子？
栗花落香奈乎大人
最终选拔的时候她也在
你昨晚刚被香奈乎大人踩过 这就忘了吗
继子是柱培养出的队士
只有天赋异禀 能力出众的人才能被选中
而且还是女孩子 真厉害
多有冒犯 栗花落大人
是蝴蝶大人吩咐我们前来的
可以让我们进屋吗
可以…吗
可以吗
你们是哪位啊
那个…
蝴蝶大人叫我们来的
是隐啊 有伤员吧
请来这边
好的
走路好快
五次？
这药一天要喝五次吗
还要连续喝三个月？
喝了这药都没法吃饭了
超级苦的 超难喝
话说 只是喝药就能治好我的手和脚吗
真的吗
真的能治好吗
请安静一点
是怎么治好的啊 跟我详细说明一下啊
说明一下啊
说清楚啊
那个人又在闹了
要是少喝一次会怎么样啊
你说啊
我的手和脚 手和脚会怎样啊
要是忘记喝了会怎样啊
善逸
你说啊说啊说啊
请安静
已经说明过很多次了吧
你再不老实点 小心我把你绑起来
真是的
善逸
你没事吧 受伤了吗
你进山了吧
炭 炭治郎
炭治郎
你听我说啊
我被臭熏熏的蜘蛛给咬了
还中毒了 超级痛的
刚才还被那个女孩子吼了一通
我好惨啊
喂 你别抱我啊 又不关我事
善逸 怎么感觉你变小了
我差点就变成蜘蛛了
所以我的手脚现在很短
是这样啊
伊之助呢
还有村田 你见到了吗
村田我不认识
不过伊之助就在旁边
真的耶
就躺在那里
我都没发现
伊之助
你没事真是太好了
真是太好了
对不起 我没能去救你
没事 你别在意
纸 纸
这声音
快想想办法
帮我擦掉 喂
真的是伊之助吗
你听到没 喂
他好像嗓子破了
具体的我也不清楚
他的脖子好像被扭了
然后他自己还大喊大叫
结果把嗓子毁了
不知道是不是很失落
他现在很老实 超搞笑的
你怎么突然笑得这么猥琐
怎么了
对不起 我太弱了
你振作点 伊之助
这么灰心丧气的 可不像你啊
你做得很好了
很厉害的
看到你还活着 我就很高兴了
我早上吃药了没
你们看到我吃药了吗
有人看到了没
有人看到没啊
善逸 伊之助
太好了 你们还活着
这样就没事了
他们说这间房给你住 祢豆子
痛痛痛
在那田蜘蛛山弄得遍体鳞伤的
好痛啊
说实话 痛得受不了
祢豆子
谢谢你 在山上保护了我
不只是你
还有鳞泷师父和富冈先生
没想到 他们为我们赌上了性命
我们总是给人添麻烦
我必须变得更强
今天也是
可以说是首领救了我们的命
那个人的声音
给人一种奇妙的兴奋感
听着他说话 让我感觉轻飘飘的
他到底是个什么样的人啊
对了
你睡眠不足来着
好痛 好难受
不过我还得继续努力
总有一天
哥哥会成年
然后变成老头子 最后死掉
而你是鬼
最后会变成孤单一人
那样会很寂寞吧
祢豆子
哥哥一定会把你变回人类的
正如各位在报告中所说
鬼造成的伤亡已经上升到了前所未有的数字
人们的生活正在受到前所未有的巨大威胁
鬼杀队队员的人数也必须增加
我想听听各位的建议
这次的那田蜘蛛山一战 让我清楚地认识到
队士的质量已经低下到了难以置信的程度
几乎都派不上用场
这一点 培育师的责任最大
连能不能派上用场都分辨不出
白天那个小鬼倒是派上用场
华丽地给了不死川一击
有潜力
人越多 就越难统率
现在这个时代 也和以前大不相同了
因所爱之人被杀而入队之人
以及祖先代代都是猎鬼人 拥有出色的格斗血统之人
那些二者皆非的人
要让他们拥有和这些人一样 甚至更强烈的觉悟和斗志
未免过于残酷
话说回来 那个少年
居然刚入队不久就遇到了十二鬼月
说不定他拥有吸引十二鬼月的力量
就连我们都很难遇到十二鬼月
真羡慕他
是啊
但是 下弦的鬼闹出了这么大动静
也就是说 无惨不在那田蜘蛛山附近
浅草也是
只要有想隐瞒的东西
无惨就会引起骚动 巧妙地转移我们的注意力
真是令人心急
但是
鬼们现在也在大口啃食着人类 积蓄着力量
永远不会死去
为了给死去之人报仇 我们能做的只有一件事
我认为 现在聚集于此的柱
是自战国时代的初始呼吸剑士以来 最精锐的一批
宇髄天元
炼狱杏寿郎
蝴蝶忍
甘露寺蜜璃
时透无一郎
悲鸣屿行冥
不死川实弥
伊黑小芭内
富冈义勇
我的孩子们
期待你们大显身手
鬼舞辻无惨
无论如何也要打败你
我们一定会打败你
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
我到现在还难以置信 居然有不会攻击人的鬼
简直就是奇迹啊
要说奇迹
我们即将找到鬼舞辻的线索的现状
才是千年不遇的奇迹
这华丽的想法很符合你的风格 不错
现在开始大正传闻悄悄话
首领好像是鬼杀队第97代首领
为了不放过这次好机会
我们柱必须支撑起鬼杀队
你做好准备了吗 音柱
那还用说吗 炎柱
下集 第24集 复健训练
待续